E um robô que utillize botões e listas na conversa, 
como se fosse uma navegação em um menu, nessa navegação ele poderá acessar as funcionalidades,
 exemplo: saldo ou qualquer outra funcionalidade existente.




Primeiro contato:
Quando alguma pessoa entrar em contato pela primeira vez:

MSG: 
Olá seja bem vindo ao gamezap!
Eu sou Zapzinho, seu assistente virtual.
Antes de iniciarmos, qual seu primeiro nome?

****joão***

O seu primeiro nome é [joão], está correto ?
Não precisa escrever apenas aperte o botão
(Botoes) "SIM" "NÃO" 

Se apertar "NÃO":
Sem problema, qual seu primeiro nome ?

******Joãozinho***************

O seu primeiro nome é [joãozinho], está correto ?
Não precisa escrever apenas aperte o botão
(Botoes) "SIM" "NÃO" 

Se apertar "SIM":
Agora sempre te chamarei pelo nome [Joãozinho].
Veja abaixo as opções disponíveis e aperte a que desejar.

(Botões)
"Como funciona"
"Saldo" 
"Jogar"





Menu:
Como funciona:
haverá uma breve explicação de como funciona possivelmente adição de banner, link de video ou vídeo.
(Botões) "jogar" e "saldo"

Saldo:
Exibe o saldo do cliente.
MSG: [CLIENTE] seu saldo é [$$]. 
O que gostaria de fazer?
(Botões) "adicionar saldo" "saque" "voltar"

Jogar:





funcionalidades:
Cadastro com dados pessoais.
Adicionar dinheiro com PIX.
Solicitar saque via PIX (olhar forma automatizada ou manual, preferencia por automatizada e manual).
Consulta de saldo
Gerar arquivo pdf que contenha um número ou vários números, há ser definido, e esse arquivo deve ser gerado de forma aleatória criptografado e com uma senha aleatória.
Essa senha deve ficar com o sistema até que receba o comando de enviar ao cliente.
(ESSA PARTE AINDA NÃO ESTA COMPLETA, MAS QUANDO ESTIVER QUASE PRONTA EU PASSO OS DEMAIS PASSOS)